# Salesforce

Repositorio oficial de metadata

--------

## Manual Steps

En este apartado se deben definir las configuraciones previas y posteriores al despliegue automático realizado por Pipeline.

Además de anotar las configuraciones manuales necesarias, es importante cambiar el valor en el titulo de pre y post steps. Los valores vienen en "false" por defecto, por lo tanto, si se requiere hacer configuraciones manuales, se debe dar el valor "true".

--------

### Pre Steps: false 
 

#### 1. Proceso 1. Creación del Profile.

Pasos

1. Setup
2. Profiles
3. Clonar el perfil de “Agente de Ventas”
4. Colocar Nombre del perfil: “Marketing”
5. Descripción "Perfil para usuarios de Marketing - Requerido por JIRA DES 4173 y SF 370"
6. El Profile tendrá acceso a los siguientes Standar Objects: Accounts (View All), Contacts (View), Leads (View), Opportunities (View). Desmarcar los accesos a los restantes objetos.
7. El Profile tendrá acceso a los siguientes Custom Objets (Tipo de Acceso View): Integrantes, Integrantes, Cotizaciones, Notas de Auditoría. Desmarcar los accesos a los restantes objetos.
8. Knowlede Base Permissions: View All
9. Base Access Journey Builder Events: Read and Create (Sin cambios)
10. Administrative Permissions: Access Libraries, Add People to Direct Messages, Apex Rest Services, Api Enable, Chatter Internal User, Create Content Deliveries, Create Public Links, Edit My Own Post, Hide Options To Switch to Salesforce Classic, Ivite Customers to Chatter, Lightning Console User, Lightning Experience User, Manage Chatter Messages and Direct Messages, Select Files from Salesforce, Show Company Name as Site Role, Suscribe to Reports, Verify Answers to Chatter Questions, View All Lookup Records Names, View All Users, Create and Customize Dashboards, Create and Customize Reports, Report Builder(Lightning Experience).
11. General User Permissions: Allow Access to Customize Actions, Allow View Knowledge, Drag-and-Dropo Dashboards, Knowledge One, Report Builder, Run Flows, Run Reports, View Archived Articles, View Draft Articles, View Event Log Files  
(Deberá removerse todo el resto que venían del perfil clonado como ser: View Roles and Hierarchy, View Setup and Configuration, Manage Macros User Can't Undo, Send Outbound Messages, Create and Customize List Views, Create and Own New Catter Group, Send email, Send-Non commercial email, Manage Articles, Edit Events, Edit Opportunity Product Sales Price, Edit Tasks, Edit Topics, Mass Edits from Lists, Remove People from Direct Messages, Manage Quotas, Send Stay-in Touch Request, Send Custom Notifications, Assign Topics, Create Topics, Override Forecasts, View All Forecasts )
12. Sacar todos los permisos a clases Apex
### Post Steps: false




