## Manual Steps
### Pre Steps: true

#### 1. : Habilitar la opción de salvar los archivos Email-to-case como archivos de Salesforce:

1. Ir a la configuración de Salesforce.
2. En el input de busqueda rápida (Ubicado a la izquierda de la pantalla), digitar *Email-to-Case*, y seleccionar la opción correspondiente.
3. Dar clic al botón *Edit*.
4. Tildar la opción *Save Email-to-Case attachments as Salesforce Files*.
5. Dar clic al botón *Save*.

#### 2. Crear el grupo público *Front Public Group* y agregar a los miembros, crear la libreria *Front Public Group Library*, y agregar como miembro al grupo público mencionado:

Ejecutar el siguiente comando:

	sfdx force:apex:execute -f 'data-config\SF-39\script\createPublicGroupAndLibrary.apex' -u {{ALIAS}}

Cambiando <code>{{ALIAS}}</code> por el alias de la org en el proyecto de VSCode.

### Post Steps: true

#### 3. Borrar las clases inutilizadas del entorno de llegada:

Ejecutar el siguiente comando:

	sfdx force:mdapi:deploy -d ./data-config/SF-39/destructive --verbose -w -1 -u {{ALIAS}}

Cambiando <code>{{ALIAS}}</code> por el alias de la org en el proyecto de VSCode.

El comando eliminará las siguientes clases:

* WSCaseAPGenerarCentroResp
* WSCaseAPGenerarCentroRespTest
* WSCasoEnviarASS
* WSCasoEnviarASSTest
* CaseReintegroEnviarASSBtnCtrl
* CaseReintegroEnviarASSBtnCtrlTest
* WSSendSSResponsesMock
* WSCaseReintegroEnviarASSMock
* WSCaseReintegroEnviarASS
* WSCaseReintegroEnviarASSResp
* WSCaseReintegroEnviarASSRespTest
* WSCaseReintegroEnviarASSTest
* WSCaseEnviarASSGenericResponse
* WSCaseEnviarASSGenericResponseTest
* WSLocalidadMock

#### 2. Borrar las clases inutilizadas del repositorio:

Si bien la mayoria de las clases ya fueron eliminadas del repositorio, por cuestiones de dependencias durante el despliegue, algunas no puedieron ser borradas antes, sino que tuvieron que comentarse.

Una vez validado el despliegue, y ejecutado el comando para eliminar las clases del entorno, verificar que las clases listadas ya no se encuentras en el repositorio Git. En caso de que la clase este en el repositorio, generar una rama y un PR para eliminarlas.

--------

## Release Notes

En este apartado se deben anotar cuestiones específicas del release.

`Content Version: xx.
Package Version: xx.
API Version: xx.`